Скрипт для постинга фото из директории на стену паблика с установленным интервалом.
Запуск скрипта производится из командной строки.
Для корректной работы программы необходимо установить python
https://www.python.org/ftp/python/3.7.2/python-3.7.2.exe

ОБЯЗАТЕЛЬНО! Во время установки обязательно поставь галочку "Add Python to PATH"

Распакуй папку с программой на рабочий стол.
Зайди в папку, нажми правой кнопкой мыши по файлу posting_photos.py и скопируй путь расположения файла.

Пример: C:\Users\Username\Desktop

Открой консоль (WIN + R, В окне "выполнить" пропиши cmd)
В открывшейся консоли пропиши
cd <путь к программе, которую скопировал>
Пример: cd C:\Users\Username\Desktop\vk_posting_photos-master

Если всё сделал правильно, то слева будет написан путь, который ты скопировал

Далее в консоли прописываешь программу, которая установит vk api
python packages.py

Всё. Программа успешно установлена.

Теперь нужно создать приложение, через которое программа будет ссылаться и работать с вк
Заходишь сюда https://vk.com/apps?act=manage
Жмешь "Создать приложение"
Называешь как угодно и ставишь галочку "Standalone приложение"
Жмешь "Подключить приложение"
Далее откроется окно приложения. Слева в меню выбери "Настройки" и скопируй ID приложения.

Теперь тебе нужно получить токен пользователя.

Теперь открываешь файл settings.py
и вписываешь в кавычки то, что требуется. Там после # объясняется.

Токен пользователя надо обновлять раз в сутки. !!!

После того, как ты все впишешь, загрузишь фотки в папку, название которой ты указал в settings.py можешь запускать программу.
Для этого в командной строке пишешь python posting_photos.py
И всё. Ждешь пока программа выполнится.

Пример использования:

1.
>posting_photos.py
на стену паблика с установленным интервалом постятся фото из указанного директория
если произошла какая-то ошибка, то фото просто остается в директории

2.
>posting_photos.py --time 5
все то же, что и в режиме 1, но первое фото постится через 5 часов

3.
>posting_photos.py --afterall
все то же, что и в режиме 1, но первое фото постится через установленный интервал после последнего поста,
находящегося в отложенных в паблике

4.
>posting_photos.py --afterall --time 5
все то же, что и в режиме 1, но первое фото постится через 5 часов после последнего поста,
находящегося в отложенных в паблике
